उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
(एपिसोड 6)
अरे।
अरे, क्या तुम सचमुच आश्वस्त हो कि मुझे जाने की जरूरत नहीं है?
आपके आने का कोई कारण नहीं है.
आप बस यही करेंगे कि किसी भी तरह अनुबंध हथिया लें।
मैं उसी समय इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
ठीक है, समझ गया। मुझे फ़ोन करो।
ठीक है।
क्या किसी धोखाधड़ी कांड के बाद उनका करियर ख़त्म नहीं हो गया?
वास्तव में?
वह लोगों को ठगने वाला व्यक्ति नहीं लगता था।
वह बहुत अच्छा व्यक्ति लग रहा था।
तुम बहुत ही भोले हो।
बस "सनवू हे धोखाधड़ी मामला" देखिये।
नहीं, बेवकूफ़! लानत है!
ओह, यह सही है.
क्या उन्होंने वह पुराना वीडियो हटा दिया?
मैंने देखा, पता है। बच्चा रोया भी नहीं। बिल्कुल ठंडा।
हां, लेकिन यह भी मुझे एक नाटक जैसा लगा।
आपको डर लगता है, है न?
उसे तो पता ही होगा, है ना? कि उसकी माँ की मौत उसकी वजह से हुई।
ये सब अतीत की बात है। बस इसे आराम दो।
तुम सब इतना नीचे क्यों गिर रहे हो?
आपको दूसरों के कामों में पड़ने के बजाय अपने करियर पर ध्यान देना चाहिए।
आप अपनी एक अभिनेत्री को भी नहीं संभाल सकते।
- क्यों रे छोटी... - बस हो गया। बस करो।
- मैंने कहा रुको! - मुझे जाने दो।
परेशान करना बंद करें!
आउच!
क्या? आउच!
वह क्या था?
मेरा कभी कोई प्रायोजक नहीं रहा।
और यह धोखाधड़ी मेरे नाम का उपयोग करके बदमाशों द्वारा की गई।
और मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसके लिए भुगतान करने हेतु काम किया है।
और मेरी माँ... मैं...
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि उसकी मौत का कारण मैं ही हूं।
अपना हाथ उससे हटाओ, बदमाश।
चल दर।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जियोन नो ने कहा कि वह आ रहा है।
आप...
तुमने सब कुछ सुना, है ना? शुरू से?
अगर आपने यह सब सुना है, तो फिर क्यों...
तुम वहाँ खड़े होकर क्यों सुनते रहे?
अब से, मेरे बारे में जो कुछ भी तुम सुनो उसे अनदेखा करो।
व्यर्थ चीजों पर अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो।
व्यर्थ?
आप यह कैसे कह सकते हैं कि यह व्यर्थ है?
मेरा मतलब है, हर छोटी-छोटी बात पर ध्यान मत दो।
लोग तो बात करते ही रहेंगे, चाहे कुछ भी हो जाए।
उनके साथ कीचड़ में उतरने से तुम्हें क्या लाभ होगा?
खैर, मैं कीचड़ में जा रहा हूं।
और अगर मैं अंदर गया, तो तब तक लड़ूँगा जब तक मेरा रंग काला और नीला न हो जाए। कोई दिक्कत है?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूँ जो अति प्रतिक्रिया कर रहा हूँ?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
क्या, मुझे इसके बारे में खुश होने का नाटक करना चाहिए?
बिना किसी कारण के आपका अपमान होते देखना और आपके साथ इतना बुरा व्यवहार होना...
जिस महिला को मैं पसंद करता हूं, वह मेरी वजह से इस स्थिति से गुजर रही है।
क्योंकि मैंने देखा है कि आपने कैसे जीवन जिया है, और मैं आपको जानता हूं।
आपने बहुत मेहनत की है.
मुझे तुम्हें इस तरह अपमानित होते देखना बिल्कुल पसंद नहीं आया।
यह सब हंगामा क्या है?
हमारे मेहमान किसी भी पल यहाँ आएँगे। आख़िर क्या हो रहा है?
व्याख्या करना।
डोंग जून ने जे येओन का कॉलर पकड़ लिया,
और तभी सुनवू हे अंदर आया।
- सुनवू हे? - हाँ.
मैं उन पर विश्वास नहीं कर सकता...
सुंग जे येओन.
हान डोंग जून. आप दोनों...
मैं यहां प्रकाशन अधिकार के लिए हूं।
मूल लेखक का अनुमोदन.
आपने कहा था कि आपको इसकी ज़रूरत है.
आप प्रतिनिधि थे?
तो इसीलिए इसका नाम रखा गया...
यह असंभव है।
यह सही है।
मैं ही वह नाम इस्तेमाल कर रहा था।
क्या आप जानते हैं?
क्या सुनवू हे वास्तव में जिन म्यू यॉन्ग है?
क्या मुझे बस यहीं खड़ा रहना है?
खेद है कि आपकी पहली यात्रा में चीजें थोड़ी गड़बड़ हो गईं।
हम मेरे कार्यालय में बात क्यों नहीं करते?
इस तरफ़... मैं तुम्हें दिखा सकता हूँ...
द सिगनेचर।
क्या मुझे आज ही हस्ताक्षर करना होगा?
मैं वास्तव में मूड में नहीं हूं।
मैं जल्दी में नहीं हूं.
मुझे लगता है कि मैं आज के लिए बाहर चला जाऊंगा.
तुम जा रहे हो?
अनुबंध पर दूसरे पक्ष का नाम.
जाने से पहले इसे ठीक कर लें।
- हाँ। - और मीटिंग की तारीख।
इसे यथाशीघ्र पुनर्निर्धारित करें।
तुम, बस यहाँ से चले जाओ। मैं तुम्हें देख नहीं सकता।
सुनवू हे!
मुझे बाहर जाना है।
आपकी मीटिंग के बाद मिलते हैं।
हे भगवान!
तुम तो बस मेरी जान चूसते हो।
जारी रखें।
अरे, तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
कृपया, बस जाओ.
(जिन म्यू येओंग, वास्तविक नाम, सनवू हे)
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
हाँ।
ओह, आपकी नाक से खून बह रहा है।
ओह अब छोड़िए भी।
मुझे यकीन है कि वह पहले भी काफी परेशान था।
ऐसा नहीं है कि मैं सिर्फ इसलिए चुप रहा क्योंकि मैं सहमत था।
तुम कब से उसके साथ इतने घुलमिल गये हो?
अगली बार जब आप उससे मिलें तो उसे यह बात अवश्य बताएं।
उसके चेहरे पर.
तुम अभी भी यहाँ हो?
सीईओ ने और कुछ नहीं कहा?
चलो, बाहर जाते समय बात करते हैं।
हमें बैठक का समय पुनः निर्धारित करना होगा।
अरे, मुझे देखने दो। वह जगह जहाँ तुम...
रुको, मैं गंभीर हूं।
यह सचमुच बहुत अपमानजनक है।
क्यों?
क्या है?
क्या आपको लगता है कि मुझे इस तरह देखा जाना पसंद है?
कि मैं अपमानित महसूस न करूं?
कॉलर वगैरह से पकड़ लिया गया।
मैं पहले से ही परेशान था, और फिर तुम्हें मुझ पर हमला करना पड़ा।
यह मुझे पागल कर देता है।
तुम सचमुच परेशान करने वाले थे.
आप कहते हैं कि यह व्यर्थ है?
हाँ।
तुम क्यों हँस रहे हो?
तुम मुझे गले क्यों लगा रहे हो?
सचमुच बहुत सहज है, है न?
बिना हिले।
तुम्हारा चेहरा इतना फूला हुआ है कि मैं उसे एक मील दूर से देख सकता हूँ।
लो, इसे इसके विरुद्ध पकड़ो।
बस स्थिर रहो.
नहीं, मैं यह करूंगा.
ठीक है।
तो, आप बैठक कब करना चाहते हैं?
यदि आप कार्यालय नहीं आ सकते तो हम आपके शेड्यूल के अनुसार काम कर सकते हैं।
- बस यह सुनिश्चित करें कि आप हस्ताक्षर करें। - चिंता मत करो, मैं जा रहा हूँ।
इतना सारा पैसा दांव पर लगा है?
और जब मैं इस पर हूं...
मैं शायद उन्हें थोड़ा पसीना बहा दूँ।
आप कुछ और हैं.
अरे! अगर तुम उनसे पंगा लोगे, तो मैं ही जलूँगा!
- अरे! तुम... - क्या?
अरे, अपने हाथों का उपयोग मत करो.
हे भगवान!
- नहीं, सब ठीक है। - रुको।
हां यहां।
यहाँ।
मेरे साथ गोरिल्ला जैसा व्यवहार करना बंद करो!
आपको पता है...
क्या गोरिल्ला आपसे अधिक शांत नहीं होगा?
आप विरोध नहीं कर सकते थे, है ना?
क्षमा करें, मैं स्वयं को रोक नहीं सका।
इसलिए...
मेरे सहकर्मियों की सारी गपशप।
आप इस पर विचार करते नहीं रहेंगे, है ना?
खैर, एक बार जब शो प्रसारित हो जाएगा,
मैं समझता हूं कि वे इसी तरह बात करेंगे।
जब मैं एक बच्चा था,
मैं तुम्हें टीवी पर चुपके से देखने के कारण अपनी माँ से परेशानी में पड़ जाऊंगा।
क्या?
वहाँ मेरे जैसे अन्य लोग भी होंगे।
तुम्हे कुछ पता है?
ऐसा लगता है जैसे आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं, आपको पता है?
अभी भी वह भारी बैग उठाए हुए,
और आप किस तरह हर चीज में सबसे पहले आगे बढ़ते हैं।
आप जीवन को सीधे और संकीर्ण तरीके से जी रहे हैं।
बिल्कुल।
मैं वास्तव में सीधे और संकीर्ण रास्ते पर हूँ।
यह दुनिया टेढ़ी है।
तो बस वही करते रहो जो तुमने आज किया।
- जैसे क्या? - खुद को फर्जी आरोपों से मुक्त करना।
और जब मुझे मारा जाता है तो मुझे बदला मिलता है।
ठीक है, चलो इसे फिर से प्रयास करें।
सिग्नल चालू.
अपना साइड मिरर जांचें.
ठीक है।
अरे, देखो, पीछे वाली कार तुम्हारा इंतज़ार कर रही है।
- ठीक है, अब। - अब?
- अभी? अभी? - हाँ, अभी!
- हे भगवान! - हे भगवान!
क्या आप हमेशा सीधे ही गाड़ी चलाते रहेंगे?
इस गति से तो हम अंततः फ्रीवे पर पहुंच जाएंगे!
मैं अगले उद्घाटन पर विलय कर सकता हूं।
ऐसा नहीं है कि यह मेरा आखिरी मौका है।
चलो, मुझे लगा कि आपने ड्राइविंग स्कूल में दाखिला ले लिया है।
यदि आप इस तरह से गाड़ी चलाने जा रहे हैं, तो वहां जाकर अभ्यास करें!
तीन नौकरियाँ करने के बजाय,
अपनी ड्राइविंग पर ध्यान दें!
क्या तुम्हें कभी ऐसा लगा कि तुम ही मेरा ध्यान भटका रहे हो?
क्या आप मुझसे अपने बुरे दिन का गुस्सा निकाल रहे हैं या कुछ और?
तुम्हें पता है क्या?
अपना लाइसेंस बनवाने की भी चिंता मत कीजिए।
मैं सड़क पर आप जैसे किसी व्यक्ति के बारे में सोच भी नहीं सकता।
आपका क्या मतलब है, "मेरे जैसा कोई?"
आप मुझे ठीक से सिखाने के बाद ही बात कर सकते हैं!
मैं तुम्हें और कितना बेहतर सिखा सकता हूँ? सच में!
अरे, सड़क पर नज़र रखो! ज़ोर से चिल्लाओ!
अरे, बेटा.
यह एक तरह से...
वह फिर यहाँ क्यों है?
तो, मैंने सुना है कि आप घर पर रुके थे।
हे भगवान!
क्या तुम सचमुच सेओक जू के छोटे गुलाम बन रहे हो?
सेओक जू एक पूर्णतया विचित्र व्यक्ति है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
ऐसा मत कहो। सियोक जू एक अच्छा लड़का है।
अरे, किसी भी तरह से,
- मेरे पुराने फोटो एल्बम... - हाँ?
नहीं, कोई बात नहीं। आप उन्हें किसी भी तरह से नहीं पाएँगे।
क्या बात कर रहे हो? मेरे पास तुम्हारे सारे पुराने एल्बम हैं।
आपकी माँ उन चीज़ों को ऐसे संजोकर रखती थीं जैसे वे पवित्र हों।
बीमार...
इन्हें मेरे पास पहुंचा दीजिए, या कूरियर का उपयोग कीजिए।
मैं कूरियर सेवा का उपयोग करूंगा।
यह चीज़... क्या आप इसे देखेंगे?
मैं इसे कूरियर से भेज दूँगा। ठीक है, अलविदा!
नमस्ते, मुझे डिलीवरी करनी है।
कृपया, यह पाँच डॉलर होगा।
क्या आपके पास कुछ खाली समय है?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप कोई प्रकाशन कंपनी या कुछ और शुरू करने जा रहे हैं?
कुंआ...
मैंने अभी-अभी समय-सीमा पूरी की है, इसलिए अभी काम धीमा है।
मेरा यह मतलब नहीं है.
हे भगवान, यह हास्यास्पद है।
यह फोटो एलबम...
इसलिए...
यह एल्बम...
यहां तक ​​कि जब मैं वास्तव में...
यहां तक ​​कि जब मेरे पास रहने के लिए कोई जगह नहीं थी और मैं मुश्किल से गुजारा कर रहा था, आप जानते हैं?
मैंने इसे किसी ऐसे व्यक्ति के पास छोड़ दिया जिस पर मुझे भरोसा था।
मैंने हमेशा यह सुनिश्चित किया कि इसे वापस पा लूं।
इन तस्वीरों।
ये अपूरणीय क्षण हैं।
सही।
मुझे लगता है कि अपने बच्चे की तुलना में एल्बम वापस पाना सस्ता था।
सुनो, अगर सियोक जू तुम्हें फिर से परेशान करे तो तुम मुझे बताना।
मैं उसे सीधा करने जा रहा हूँ, सुना?
मैं जाऊंगा और उसे ऐसा सबक सिखाऊंगा जिसे वह कभी नहीं भूलेगा।
सिर्फ इसलिए कि वह उसका बेटा है... मैं जो अनुमति दूंगी उसकी एक सीमा है।
मैं जा रहा हूं!
ठीक है।
तो, मेरे लिए कोई फूल नहीं?
अच्छा।
मैं चला गया.
(सुनवू हे)
सुंग जे येओन कहाँ हो सकता है?
तुम सच में करना...
क्या आपको अपना लाइसेंस प्राप्त करना होगा?
हमें रास्ते में एक पेट्रोल पंप पर रुकना होगा।
उन्होंने कहा कि इसे गैस से भरा टैंक लेकर वापस करें।
मैं अब और गुस्सा भी नहीं हो सकता.
हमें इसे कहां वापस करना चाहिए?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
अरे।
तुम वहां कब से खड़े हो?
तुम यहां क्यों हो?
कुछ देर के लिए।
यह बस, आप जानते हैं...
मेरे भाई ने मुझसे कहा कि मैं उसकी कार यहीं लौटा दूं।
हालाँकि मुझे नहीं पता कि "यहाँ" कहाँ है।
तुम कौन हो? यह नु री का घर है।
यह यॉन है.
हमें थोड़ी बातचीत करनी होगी।
- लेकिन, यहाँ बहुत जोखिम है। - जोखिम?
चलो, कहीं कम चर्चित स्थान पर चलें।
क्या? रुको। तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
आप इसे गुप्त रखेंगे, है ना?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, वह मुझे टुकड़े-टुकड़े कर देगा।
क्या सुनवू हे उस तरह का आदमी है जो किसी के साथ डेटिंग करने पर शोर मचाता है?
उन्होंने मेरे खराब ग्रेड के बारे में भी कुछ नहीं कहा।
क्या आपको लगता है कि वह इसे भी छोड़ देगा?
मुझे यह कहने में थोड़ी हिचकिचाहट हो रही है, लेकिन...
यदि आपके ग्रेड बहुत खराब हैं और आप इसके अलावा डेटिंग भी कर रहे हैं,
क्या वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो सब कुछ एक साथ लेकर हर बात पर भड़क उठता है?
आप बहुत संकोची नहीं लग रहे हैं।
फिर भी...
- तुम सच में कौन हो? - वह और मेरा भाई एक दूसरे से मिलते हैं।
एक बात?"
हे भगवान, वह वास्तव में किसी को देख रहा है?
एक बात..."
वह वास्तव में उस प्रकार का नहीं है। मुझे लगा कि वह इसे बर्बादी कहेगा।
ज़रा ठहरिये।
क्या आपने अभी मेरे भाई की आलोचना की?
नहीं, मैं उनके मितव्ययी होने के लिए उनका सम्मान करता हूं।
पकड़ना।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है, लेकिन...
हेयर यू गो।
अपने आप को कुछ अच्छा उपहार दें।
धन्यवाद।
जब कोई वयस्क आपको कुछ देता है...
मेरे भाई ने कहा, "धन्यवाद" कहो और इसे स्वीकार करो।
आपने सही काम किया।
यहाँ दोपहर का भोजन अच्छा था, है ना?
हाँ।
ओह धन्यवाद।
खाने के लिए धन्यवाद।
अनुबंध के अनुसार, इस महीने के अंत में,
आपका कार्यकाल समाप्त होने वाला है। आपको इसकी जानकारी है, है ना?
हाँ।
मैं...
उस बगीचे में जिसकी तुमने इतनी सावधानी से देखभाल की है,
क्या मैं इसमें शामिल हूं?
क्या समस्या हो सकती है?
मैंने इस पर बहुत विचार किया है।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे ये सभी अद्भुत चीजें सिखाईं।
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है और मुझे सब कुछ सिखाया है, लेकिन...
मुझे लगता है कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं था।
कुंआ...
आपने स्पष्टतः इस पर बहुत विचार किया है, है न?
इसलिए...
क्या आप किसी अन्य एजेंसी के साथ बातचीत कर रहे हैं?
यदि नहीं, तो मैं आपके लिए कुछ कॉल कर सकता हूं।
ओह, नहीं, यह ठीक है।
बस आप पेशकश...
बस इतना ही काफ़ी है. शुक्रिया.
ठीक है।
जहां तक ​​आपकी अगली परियोजना का प्रश्न है...
यह एक चुनने का एक अजीब समय है।
आपने व्यर्थ ही स्क्रिप्ट पढ़कर खुद को थका लिया होगा।
बिल्कुल नहीं।
कृपया उन्हें मेरा खेद बताइये।
मैं करूँगा।
जब से तुम इतने छोटे थे,
जब तुम रोते थे तो मैं तुम्हें गले लगाता था, तुम्हें सांत्वना देता था और शूटिंग के लिए भेजता था।
एक समय था जब मैं अपने बच्चों से भी ज्यादा तुम्हारे पालन-पोषण में लगा रहता था।
आपने इतने समय तक बहुत मेहनत की है।
हाँ।
आप के पास है।
ओह, मेरे भगवान।
अरे, क्या आप ताए रिन नहीं हैं?
मुझे खेद है, जो...
क्या? तुम्हें मैं याद नहीं?
हाई स्कूल में मैंने तुम्हारी बहुत अच्छी देखभाल की थी।
ओह, क्या आप हये बिन हैं?
हाँ!
हे भगवान, आपसे मिलकर मुझे कितना आश्चर्य हुआ।
आप सोशल मीडिया पर हैं, है ना?
मैंने हाल ही में अपना एंजाइम सप्लीमेंट व्यवसाय शुरू किया है।
हमें कॉफी या कुछ और पीने जाना चाहिए।
मुझे खेद है,
लेकिन चलो अगली बार करते हैं। यह मेरे लिए एक दावत होगी।
ओह, आप व्यस्त हैं.
फिर, उस समय भी,
आप इतने व्यस्त थे कि आप शायद ही कभी स्कूल जा पाते थे।
नहीं ऐसा नहीं है।
मैं अभी इसी स्थिति में हूं...
क्या आप कृपया जाने दे सकते हैं?
अरे बाप रे।
उसे किसने रुलाया?
यह मैं नहीं था.
अरे, तुम मेरे लिए इसे इतना अजीब क्यों बना रहे हो?
नहीं, मैं...
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
अपने आँसू पोंछने और अपना चेहरा छिपाने का नाटक करें।
तुम्हें और भी रोने की ज़रूरत है, है ना?
आप बस उस तरफ जा सकते हैं.
अब आप मुझे क्या दे रहे हैं?
कॉफी, सिगरेट,
और एक रूमाल.
इन सब के बावजूद, क्या वह सचमुच मुझ पर डोरे नहीं डाल रहा है?
माफ़ करें?
मैं इसकी सराहना करूंगा यदि आप अपने रास्ते पर चले जाएं।
नहीं, मैं तो बस...
हे भगवान, यह तो बहुत कष्टप्रद है।
आप पर प्रहार?
मुझे?
उसे क्या हो गया है? वह इतनी नाक-भौं क्यों घुसा रही है?
ओह, ठीक है। मेरा बैग।
मेरे बैग।
क्या मैं इसे वापस ले सकता हूं, कृपया?
तुम क्यों रोते रहते हो?
क्या, आप चाहते हैं कि मैं इस बारे में सोचूं और आपको जवाब दूं?
मैं क्यों रोता रहता हूँ?
हाँ।
यह मेरा बिज़नेस कार्ड है।
जब आपके पास कोई उत्तर हो तो आप मुझे बता सकते हैं।
तुम बहुत अजीब हो.
कौन बात कर रहा देखो।
अपने आप को बाहर करना।
कि आप मेरे पीछे आने के लिए अपने रास्ते से हट गए और कहा कि...
यह वास्तव में अजीब बात है।
उस दिन,
मुझे लगा कि छत पर हमारा माहौल काफी अच्छा था।
"हम?"
"अच्छी अनुभूति?"
बस मेरे साथ सीधे रहो.
इस तरह मुझे पता चल जाएगा कि तुम्हारे आसपास कैसे व्यवहार करना है।
आपने अपना बैग पीछे छोड़ दिया था, इसलिए मैंने उसे आपके लिए उठा लिया।
और मुझे बुरा लग रहा है कि तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं।
नहीं, "मेरे साथ सीधे रहो" से मेरा यह मतलब नहीं था!
देखना,
जब भी कोई लड़का मेरे पास आता है, मैं मान लेती हूं कि वह मुझ पर डोरे डाल रहा है।
मैं मानता हूं कि उसका कोई छिपा हुआ मकसद है।
हां, पहले तो वे कहेंगे कि यह सिर्फ दयालुता या सद्भावना है।
लेकिन अंत में, वे सभी एक ही चीज़ चाहते हैं।
आप इससे अलग क्यों होंगे?
लगता है अब आप थोड़ा बेहतर महसूस कर रहे हैं।
- यह तो राहत की बात है। - अरे!
क्या तुम अभी मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
ओह, तो अब हम अनौपचारिक रूप से बात कर रहे हैं?
आप बहुत कृपालु हैं.
मेरा मतलब है, अगर आप ईमानदार हों, तो कम से कम यह प्यारा तो होगा।
तुम मुझे परेशान क्यों करते रहते हो?
मैं तो पहले से ही निराश महसूस कर रहा हूँ!
कृपालु...
यदि मेरे कोई छिपे हुए उद्देश्य थे...
अगर मैं तुम पर प्रहार कर रहा होता तो क्या तुम कम परेशान होते?
क्या, अगर मैं परेशान नहीं था,
क्या आप सिर्फ यह कहने जा रहे थे कि आपका कोई गलत उद्देश्य नहीं था?
तुम बातों को क्यों घुमा रहे हो?
नहीं, वास्तव में मेरे पास कोई नहीं है।
अगर मैं ऐसा करता तो मैं भी यह काम नहीं कर रहा होता।
नहीं, मेरा कहना यह है कि,
यह पूछना ही क्यों कि क्या मैं कम परेशान हो जाऊंगा?
आपको कम परेशान होने की जरूरत है.
बातचीत के लिए आपको शांत होना होगा।
मैं तो बस तुम्हें शांत करने की कोशिश कर रहा था।
अरे।
आप।
यदि तुम मुझ पर गिरोगे तो तुम मर जाओगे।
क्या? मानो मैं...
मैं क्यों करूंगा...
अरे, अरे.
- अरे. - हाँ?
क्या मो ताए रिन अक्सर यहाँ आते हैं?
अरे, अरे.
यहाँ।
इसे मेरे लिए अपने माता-पिता के घर ले जाओ।
इसे किसी ऐसी जगह रख दें जहां से यह नजर न आए।
(सुनवू हे)
तो यह वह अनुग्रह था जो आप माँगना चाहते थे।
यहाँ।
मैं एक ब्लाइंड डेट पर गया,
और उसने मुझे ये दिया। उसने कहा कि उसका शौक मिट्टी के बर्तन बनाना है।
ब्लाइंड डेट?
ओह, यह सुन्दर है।
- उसने इसे बनाया? - उसने इसे खरीदा।
आप कभी भी एहसान वापस कर सकते हैं। मैं संपर्क में रहूँगा।
अरे, अगर यह मो ताए रिन के बारे में है, तो वह अक्सर यहां नहीं आती है।
हालाँकि, यह वह एहसान नहीं था जो मैंने सोचा था।
मैं चला गया.
हाय, बेबॉप!
हाय, बीट!
क्या आप मेरी टैक्सी का किराया दे सकते हैं?
सियोक जू उस तरफ़ गया है। जाओ उससे पैसे मांगो।
क्या? कब?
क्या किम सोक जू ने यही कहा था? कि हमारे बीच कुछ था?
उसे बताओ कि वह सपना देख रहा है!
मैं नहीं जानना चाहता था.
तुम स्वयं जाकर उसे बताओ।
क्षमा करें, आपको किराया देना होगा।
ओह, ठीक है। एक मिनट रुको।
अरे!
क्या कर रहे हो? जल्दी करो।
गंभीरता से।
तुम क्या कर रहे हो, बस यहाँ आये हो?
छुट्टे पैसे तुम रखो.
- ठीक है, धन्यवाद। - धन्यवाद।
क्या तुम्हें इसे खाने की भी अनुमति है?
मैंने सोचा था कि आप डाइट पर हैं।
ओह, शूटिंग ख़त्म हो गई। मैं अभी बेरोज़गार हूँ।
लेकिन क्या दुकान हमेशा इतनी धीमी रहती है?
खैर, जब आप यहाँ हैं तो कुछ खरीद क्यों नहीं लेते?
सुंग जे येओन ने कहा कि आप हर समय फूल खरीदते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
वह अधिकतर मेरे लिए ये चीजें खरीदा करती थी।
मैंने यह सब क्यों हल्के में लिया?
रुको, क्या आपने जे येओन से इस बारे में बात की थी?
मैं बहुत ही सावधानी से चल रहा था, मैं उस तक पहुंच भी नहीं सका।
ओह, सियोक जू ने मुझे यह दिया।
उसकी ब्लाइंड डेट ने उसे ये दिया था। लो, और भी ले लो।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
ऐसा नहीं है कि मैं आपको विशेष रूप से बता रहा हूं।
इतने वर्षों के बाद, एकमात्र चीज जिसमें मैंने सुधार किया है...
मेरा काम लोगों को पढ़ना है, मेरा अभिनय नहीं।
ब्लाइंड डेट?
मैं आपके अभिनय के बारे में नहीं बोल सकता,
लेकिन आप निश्चित रूप से लंबे हो गए हैं।
क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं क्योंकि मैंने कभी कोई अभिनय पुरस्कार नहीं जीता?
मैं तुम्हारा मज़ाक क्यों उड़ाऊँ? क्या तुममें पीड़ित होने की भावना है?
एक सेवानिवृत्त व्यक्ति क्या जानता है?
मैं आपसे दस साल अधिक समय से अभिनय कर रहा हूं।
अरे, मैंने पहले डेब्यू किया।
अपने आप को देखो, अपने सीनियर से इतनी सहजता से बात कर रहे हो।
दिग्गज अभिनेताओं के अलावा, मैं मूलतः सबसे वरिष्ठ अभिनेता हूं।
तो फिर मैं आपको किस प्रकार संबोधित करूं, मेरे आदरणीय वरिष्ठ?
आप मुझसे जितना चाहें उतना नीचे की ओर बात कर सकते हैं।
कृपया कुछ फूल खरीद लीजिए, ग्राहक।
आप एक भी चीज़ कैसे नहीं खरीद सकते? अविश्वसनीय!
यहाँ।
क्या?
जब किम सोक जू आएं तो इसे उन्हें वापस दे देना।
ओह ठीक है।
क्या?
क्या? क्या मुझे 'नहीं' कहने का कोई तरीका निकालना था?
मुझें नहीं पता।
मैंने कहा, मुझे भी नहीं पता! हे भगवान!
मैं आज बहुत उलझन में हूं।
क्या तुम नहीं जा सकते?
गंभीरता से।
ठीक है, मैं चलता हूं।
क्या मैं 50 डॉलर उधार ले सकता हूँ?
(आपकी जांच बुधवार को निर्धारित है)
अरे, चेहरे का क्या मतलब है?
मैंने कहा "उधार लेना", न कि "पाना"।
स्वागत।
- ओह, यह क्या है? - स्क्विड.
- शुक्रिया। आपका दिन शुभ हो! - आप भी। फिर आइएगा।
क्षमा करें, यह कितने का है?
दस डॉलर में चार.
यह नमकीन है.
लो, थोड़ा पानी पी लो।
अरे, तुम क्या हो...
आज आराम से बैठो। वे परीक्षाएँ बहुत कठिन थीं।
ठीक है मैं।
धन्यवाद।
सबके लिए धन्यवाद।
वह अपना आपा खोने वाली है।
और ये हो गया।
हे भगवान!
समझ गया!
हेयर यू गो।
- धन्यवाद. - ठीक है.
धन्यवाद कहना।
कुछ चाहते हैं?
क्या मैं?
इससे तुम्हारे दांत गुलाबी हो गए हैं। मुझे दिखाओ।
ठीक है।
हां, वे।
मिठाई।
सही जाना!
कांच से सावधान रहें!
मेरा हाथ फँस गया है! हे भगवान!
ठीक है, मैं आज़ाद हूँ। सच में।
आपने क्या खरीदा?
ज़रा ठहरिये।
यह क्या है?
क्या तुमने अभी बाहर कुछ सुना?
कैसी ध्वनि?
मैंने सोचा कि आपके पिताजी पहले ही गुजर चुके हैं...
पीछे हटो! छुप जाओ!
वहाँ! जल्दी!
अरे, नीचे उतरो!
शांत।
ठीक है, रास्ता साफ़ है। चलो चलें।
चल दर।
कोई पदचाप नहीं। चुपचाप...
वहाँ, जल्दी करो!
हे भगवान!
क्या?
(सुनवू हे)
यह यहाँ क्या कर रहा है?
तुम बच्चे के कमरे में क्या कर रहे हो?
कुंआ...
आपने मुझे डरा दिया।
आप अभी यहां आये हैं?
हमें आज सुबह नाश्ता मिलना था, याद है?
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
ठीक है, मैं इसे जल्दी से छुपा देता हूँ। बाहर मेरा इंतज़ार करो।
ठीक है। इसे अच्छी तरह छुपाओ और बाहर आओ।
ठीक है।
हे भगवान, इससे तो मैं उछल पड़ा।
मुझे लगता है कि माँ अब काम पर नहीं गयी होंगी।
आपको सचमुच अपनी जानकारी सही रखने की जरूरत है।
सचमुच, किस तरह की कंपनी अपने सीईओ को रात भर जागने पर मजबूर करती है?
अरे! मेरा हाथ!
बस कुछ खाओ और सॉना में जाओ।
गंभीरता से!
यदि आपने कभी भी डिलीवरी के लिए गलत पता डाला, तो मैं कसम खाता हूँ...
भाई मैं आपको प्यार करता हुँ।
रुको, हम फिर क्यों छुप रहे हैं?
तो फिर क्या?
क्या हमें बस आगे बढ़कर नमस्ते कहना चाहिए?
- बस स्थिर रहो। - चलो बस स्थिर रहो।
वैसे, पहले आप क्या छुपा रहे थे?
ओह, एक पुराना फोटो एल्बम.
मुझे चिंता थी कि अगर आपने इसे देखा तो आप परेशान हो जायेंगे...
मैं इस पूरे समय बहुत बुरे मूड में रहा हूँ।
क्योंकि तुम्हें हे की माँ पसंद नहीं है।
हे की माँ का नाम था...
म्यू येओंग, है ना? जिन म्यू येओंग?
काश हम उस समय उस पिछड़े कस्बे में न गए होते,
मेरा जीवन कभी भी तुम्हारे साथ उलझा हुआ नहीं होता।
क्या हम सचमुच अभी यह सारी पुरानी चीजें बाहर निकालने जा रहे हैं?
"ऊपर जाल से पकड़ा?"
वह हिस्सा जहां आप अक्सर महिलाओं को छोड़ देते हैं और अपने बच्चे को त्याग देते हैं?
हम अभी तक उस भाग तक नहीं पहुंचे हैं।
चलो भी।
इतनी सुबह के लिए यह बहुत कठोर है।
जब आप ऐसी बातें कहते हैं तो यह सचमुच परेशान करने वाली बात होती है।
यह अपने समय के लिए एक भाग्यशाली संबंध था।
ओह, "अपने समय के लिए एक भाग्यशाली कनेक्शन?"
यह कहने का एक शानदार तरीका है।
तुमने तब मेरा इंतज़ार क्यों नहीं किया?
क्या हे की माँ इतनी महान थी?
सुनना...
जब आप बिना एक भी शब्द कहे सियोल चले गए,
मुझे भी बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा।
मैं हमेशा तुम्हारे लिए इंतजार नहीं कर सकता...
और उस समुद्र तटीय शहर में बर्बाद हो जाओ।
लेकिन मैं अंततः आपके पास वापस आ गया, है ना?
आपने मुझसे कहा था कि अगर मैं कभी दुखी होऊं तो वापस आ जाऊं, तो मैं आ गया।
वापस आओ?
उसकी माँ के साथ जो हुआ उसके बाद आप कभी वापस नहीं आये!
हे भगवान!
आप सचमुच कुछ भी नहीं छिपाते, है ना?
देखो, यह तो एक त्रासदी थी।
मुझे आराम की जरूरत थी.
और तुम मेरे लिए उस तरह के व्यक्ति नहीं हो.
तो फिर मैं तुम्हारे लिए क्या हूँ?
मैं वास्तव में आपके लिए क्या हूं?
क्या तुम मुझसे ज़रा भी प्यार करते हो?
अगर मैं तुमसे प्यार नहीं करता तो मैं यहां नहीं होता।
तो फिर मैं अब भी तुमसे प्यार क्यों करता हूँ?
कभी-कभी मुझे यह बात समझ में नहीं आती।
तुम अब भी मेरे आस-पास अपनी भावनाओं को हावी होने देते हो।
आप बस चिल्लाना शुरू कर दीजिए.
मेरे साथ रहने से आपको अपने बचपन की याद आती है, है न?
जब हम भावुक थे।
आप अभी भी उस समय से आगे नहीं बढ़ पाए हैं।
मैं कुछ समय के लिए कहीं और रहने जा रहा हूं।
यहाँ वापस आओ!
अरे, सुनवू चान!
मैं इसे आगे बढ़ाना समाप्त कर दूंगा।
अंदर चलो.
आपको पता है...
वह यूँ ही नहीं आ गया। मैंने उससे पूछा...
आओ और मेरी कुछ मदद करो।
मैं उसे बुलाकर आपका मूड खराब करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
क्या आपने खाना खा लिया?
- और तुम्हारा क्या हाल है? - चलो, मैंने हमारे लिए नाश्ते का प्रबंध कर दिया है।
सचमुच, मैंने इसे कहां रखा?
ओह, मेरे भगवान!
सुखद दुख।
मुझे नहीं पता कि वह उसमें क्या देखती है।
वह आगे क्यों नहीं देख रही है?
- नमस्ते. - ओह, नमस्ते.
यहाँ।
आज फिर मेरे पास कुछ अतिरिक्त चीजें थीं।
ओह, आप फिर से यहाँ आ गए।
आपको वास्तव में ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
पिछली बार भी आपने मुझे आइसक्रीम का पैसा नहीं देने दिया था।
यदि आप ऐसा करते रहेंगे,
मुझे आपसे चीज़ें लेना बंद करना होगा.
वैसे भी वे जल्द ही मुरझाने वाले हैं, इसलिए कृपया इसके बारे में चिंता न करें।
अरे!
हाँ?
अच्छा, मैं चलता हूँ। अपना ख्याल रखना।
हे भगवान!
क्या वह सचमुच शर्मीला है?
वह अपनी भावनाओं को कब स्वीकार करेगा?
तुम्हें समझ नहीं आया?
वह इन्हें अपने हर पड़ोसी को दे रहा है ताकि यह छुपाया जा सके कि ये वास्तव में मेरे लिए हैं।
हालाँकि, वह मेरे प्रकार का नहीं है।
- आउच. - बस बाकी फूल फेंक दो।
क्या यह हर बार परेशानी वाली बात नहीं है?
आप उन्हें मुफ़्त में देते रहें। हाँ, इससे ग्राहक ज़रूर आएंगे।
और अगर आप ऐसा कुछ करेंगे तो मैं शर्त लगा सकता हूं कि आपके बाल नोच लिये जायेंगे।
मैं इस पर पैसा दांव पर लगाऊंगा.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
सा रांग के ऐसा करने का विचार मुझे सचमुच परेशान करता है।
मैं उसके सारे बाल नोच लूंगा।
सा रंग, प्यार में? किससे?
- कोई बॉयफ्रेंड? - नहीं.
नहीं, यह बस, आप जानते हैं...
मुझे लगता है, यह भविष्य का प्यार है?
हमारी नू री को किसी दिन किसी को ढूंढना होगा।
- मैं लोकप्रिय हूँ, तुम्हें पता है। - ओह, सचमुच?
नहीं, सचमुच, तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं है।
इसे वापस ले लो। अभी।
अरे, तुमने तो कहा नहीं था कि तुम आज आ रहे हो।
क्या?
रुको, तुम्हें मेरा स्थान कैसे मिला?
इस अतिक्रमण के लिए क्षमा करें।
यह क्या है?
सच में। अचानक तुम यहाँ क्यों आ गए?
ओह, यह...
चूंकि मैं यहां पहली बार आया हूं, इसलिए यह आपके लिए है।
- और क्या...
यह हमारे बाद के समीक्षा सत्र के दौरान नाश्ते के लिए कुछ है।
चूंकि वे छात्रों के लिए थे, इसलिए मैंने स्वस्थ विकल्प चुनना सुनिश्चित किया।
मैंने इसके बारे में सोचा भी क्यों नहीं?
मैं यहीं के लिए हूं।
आप कुछ और ही हैं, जानते हैं?
आप बहुत विचारशील और विस्तृत हैं। मैंने आपसे ऐसी उम्मीद नहीं की थी।
यह मेरे स्वभाव में होना चाहिए.
सही!
ओह, मैं कॉफ़ी लाना भूल गया।
चिंता मत करो, मैं अभी कॉफी बनाने ही वाला था।
कोई भी इसे देखकर यही सोचेगा कि वे एक विवाहित जोड़ा है और उनका एक बच्चा भी है।
ओह, यह तो गरम है!
अरे, तुम ठीक हो?
यह गर्म नहीं है.
क्या?
यह उबल क्यों नहीं गया?
अरे, यह तो प्लग में भी नहीं लगा है।
इसे प्लग इन क्यों नहीं किया गया?
क्या आप मूर्ख हैं?
आप...
-तुम्हें जाना चाहिए. -क्या?
आप यहाँ हैं...
मैं बहुत घबरा रहा हूँ। घर जाओ।
जारी रखें।
जल्दी करो और जाओ.
यह आश्चर्यजनक रूप से प्यारा था।
ओह, मैं क्या कह रहा हूं?
ओह, वह किताब...
आपको यह कहां मिला?
इसका पता लगाना सचमुच कठिन था।
यह लंबे समय से छपा नहीं है।
एक हस्ताक्षर...
क्या आप इस पर मेरे लिए हस्ताक्षर कर सकते हैं?
ज़रूर।
("वेगेम")
हेयर यू गो।
हे भगवान!
हे भगवान, यह अविश्वसनीय है।
तो, आपने अपना पहला उपन्यास कैसे प्रस्तुत किया?
मैं रेमन खा रहा था और एक किताब को बर्तन स्टैंड के रूप में इस्तेमाल कर रहा था,
और मैंने उसमें एक लेखन प्रतियोगिता का विज्ञापन देखा।
इसमें जीतने पर पुरस्कार राशि देने की बात कही गई थी, इसलिए मैंने अपनी पांडुलिपि भेज दी।
- मैं अभी तुमसे नफरत करता हूँ। - क्यों?
क्या यह पहली चीज़ थी जो आपने लिखी थी?
और आपने तो प्रमुख प्रतियोगिताओं में भी भाग नहीं लिया?
मुझे तो पहले से ही पता नहीं था कि ये चीजें अस्तित्व में हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं कभी उपन्यासकार बनना चाहता था।
ठीक है, अब मैं सचमुच तुमसे नफरत करता हूं।
ओह अब छोड़िए भी।
वैसे...
आप दोनों कितने समय से साथ हैं?
मेरा मतलब है डेटिंग से।
क्या यह मेरी तरफ से बहुत ज्यादा आगे बढ़ने वाली बात थी?
बात बस इतनी है कि आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
हम तो बस...
हाँ, हम सिर्फ दोस्त हैं.
ऐसे दोस्त जो तब घबरा जाते हैं जब लोग ऐसी बातें कहते हैं।
- मैं समझ गया। - बस दोस्त।
सही।
समझे? यही मेरा मतलब है।
इससे मुझे ठंड लग रही है.
खैर, मैं जा रहा हूँ.
और कृपया निर्माता को बताएं कि मैंने नमस्ते कहा है।
ठीक है, शुक्रिया. अलविदा.
अपना ध्यान रखना।
इसलिए...
तो आप निर्माता की बेटी की चापलूसी करने आए थे।
खैर, थोड़ा-सा यह, थोड़ा-सा वह।
मैं उड़ान भरने जा रहा हूं.
मुझे कार्यालय वापस जाना है।
सवारी चाहते हैं?
कोई व्यक्ति अच्छे मूड में है।
क्या मैं हूं?
किसी प्रशंसक से मिलकर आप सातवें आसमान पर पहुंच जाते हैं, है न?
आप आधे सही हैं, और आधे...
तो, आप मुझे कितनी दूर तक ले जाने देंगे?
पृथ्वी के छोर तक?
यह...
क्या यह सचमुच मुझे सवारी दे रहा है?
कुंआ...
यह थोड़ा अनुचित है.
मुझे लगता है कि लोग आपके प्रति इतने कठोर नहीं हैं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैं उस छात्र, यू यून जी के बारे में बात कर रहा हूँ।
मैं सिर्फ...
जब मैंने इसे लिखा था, तब मैंने इसमें पैसे लगाए थे,
लेकिन उनके कारण अब यह सार्थक लगता है।
अरे, लेकिन...
आपको क्या लगता है कि उसे यह सब कैसे मिला?
- ओह, आपका मतलब आपकी पहली किताब से है? - हाँ।
अरे, उस बारे में बात कर रहे हैं।
"मेरा प्रिय गोरिल्ला?" यह कैसा शीर्षक है?
मेरा मतलब है, गंभीरता से।
और आप कहते हैं, "काश दुनिया थोड़ी और सुंदर होती?"
अविश्वसनीय.
क्या आप चाहते हैं कि दुनिया अधिक सुन्दर हो?
कौन करता है? आप?
आप।
आप ही हैं जिन्होंने इसे लिखा है।
मैंने लिखा है?
सच में, तीनों एक जैसे थे। क्या तुमने चोरी की है या कुछ और?
मुझे नहीं पता। मुझे लगता है कि उस समय मैं भी ऐसा ही था।
मुझे याद नहीं है.
अरे।
बस मुझसे पूछो.
वैसे भी मेरे पास यात्री सीट पर कभी कोई नहीं होता।
आप सुरक्षित कार्यालय पहुंचें।
मैं यहां से उड़ान भरने जा रहा हूं।
यह पूरा सेटअप बहुत ही अकुशल है, क्या आपको नहीं लगता?
आपने कहा कि आपको वापस जाना है, इसलिए मैं आपसे बाहर घूमने के लिए नहीं कह सकता।
लेकिन मैं तुम्हें जाते हुए नहीं देखना चाहता.
यह यॉन है!
क्या? हे भगवान!
ओह, सांग येओप.
हम कब से इतने लापरवाह हो गए हैं?
मैं आपको "टीम लीडर" से अधिक इस नाम से पुकारना पसंद करता हूँ।
फिर भी, लोगों को ग़लतफ़हमी हो सकती है।
सावधान रहने से कोई नुकसान नहीं होगा, है ना?
ग़लत विचार?
तो फिर यह कौन है?
मैंने उसे आपकी कार से बाहर निकलते देखा।
मुझे मत बताओ...
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
नहीं! ऐसी बात नहीं है।
वह तो बस...
एक कलाकार सदस्य.
ओह, वह आदमी जो इन दिनों ताए रिन के साथ उस शो पर है।
नमस्ते, मैं ली सांग येओप हूं।
गलतफहमी के लिए खेद है।
ओह, यह ठीक है.
वैसे, क्या आपने अपने बालों के साथ कुछ अलग किया?
क्या?
अरे नहीं, मेरे बाल...
यह सचमुच अच्छा लग रहा है.
क्या?
खैर, यह कलाकार अपने रास्ते पर होगा।
- अच्छा, अपना ध्यान रखना। - तुम अंदर जाओ।
क्या आप कार्यालय जा रहे हैं?
हाँ, निर्देशक ने मुझे सेना में भर्ती होने के बारे में बुलाया था।
हमें एक तारीख तय करनी होगी.
अच्छा ऐसा है।
यदि आपको ड्राफ्ट नोटिस मिल गया है, तो आपको जल्दी करना चाहिए और नामांकन कराना चाहिए।
आपको अपने देश के प्रति अपना कर्तव्य निभाना होगा, है न?
मुझे परवाह नहीं, तुम आजीवन कारावास की सजा पाओ।
महोदय।
इसलिए...
"वर्ल्ड मेड ऑफ ऐश" के मूल लेखक।
हम उनके साथ बैठक की तारीख तय कर रहे हैं।
इसलिए मुझे वह बदसूरत चेहरा फिर से देखना होगा।
ठीक है, जो भी हो.
मैं तुम्हें छुट्टी पर भेज रहा हूँ। आराम करो।
यदि आप मेरी बात समझ रहे हैं तो यह एक "छुट्टी" है।
हान डोंग जुन भी आज से निलंबित हैं।
कंपनी में हंगामा खड़ा करने के लिए,
मुझे माफ़ करें।
मेरी व्यक्तिगत भावनाओं को एक तरफ रखते हुए,
जिस तरह से आपने इसमें शामिल सभी लोगों को जीवनदान दिया...
तुमने जो किया वह सही था।
लेकिन उसने पहला मुक्का मारा।
छह वर्ष।
छह साल में मेरी पहली छुट्टी। नहीं...
मुझे लगता है कि यह निलंबन जैसा है?
यह लम्बे समय तक चलने वाला है।
नमस्ते! मैं आज से नया कर्मचारी हूँ।
मैं चोई गी पप्यूम हूँ!
मैं यहाँ अकेला हूँ। तुम्हें इतना ज़ोर से बोलने की ज़रूरत नहीं है।
समझ गया!
कुर्सियां ​​अभी तक नहीं पहुंची हैं।
बस वहाँ से एक बंद बक्सा उठाओ और बैठ जाओ।
ऐसा नहीं है कि मैं यहां अच्छा दिखने के लिए खड़ा हूं।
ओह, ताए रिन इसके लिए बिल्कुल सही रहेगा।
वह जानती है कि इस तरह की लाइन कैसे बेची जाती है।
सब कुछ कर दिया।
आगे क्या होगा?
यह नौसिखिया अनभिज्ञ है।
ओह, क्या मुझे कॉफी पीने जाना चाहिए?
अब यह एक महान विचार है.
और अगर आप चाहें तो अपने लिए भी कुछ ले लीजिए, गी पपम।
ठीक है।
एक पावर स्ट्रिप भी ले लो।
सिर!
कोई भटका हुआ विचार नहीं!
मैं कोशिश कर रहा हूँ कि ऐसा न हो!
केंद्र।
अंतिम बाला!
सिर!
क्या?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे पता नहीं।
हे भगवान!
आप कितना देखने वाले हैं?
चलो देखते हैं।
मैं...
जितना मैं चाहता हूं.
- बहुत बढ़िया काम! - बहुत बढ़िया काम!
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग!
अरे नहीं...
ओह अब छोड़िए भी।
ध्यान करते समय कौन खर्राटे लेता है?
मैंने कुछ भी अजीब नहीं कहा, है ना?
मैं नींद में तो बात नहीं कर रहा था, है ना?
बस यहाँ आना बंद करो.
इस सप्ताह ऐसा कितनी बार हुआ है?
आपके कारण डोजांग में हम सभी के पास दर्द निवारक पैच ख़त्म हो गए हैं।
अविश्वसनीय.
शायद मेरा मन भटक रहा है क्योंकि मैं व्यस्त नहीं हूं।
हाँ, मैं इसे अच्छा और भरपूर बनाऊँगा। शुक्रिया। अलविदा।
ठीक है।
नमस्ते।
इस लुक में क्या है?
ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हें हाल ही में बहुत देख रहा हूं।
क्या हमने ऐसा किया है?
ऐसा लगता है कि पौधे भी अपना स्थान बहुत बदलते हैं।
वह?
यदि कोई पौधा एक ही स्थान पर बहुत अधिक समय तक लगा रहता है, तो लोग सोचते हैं कि उसकी बिक्री अच्छी नहीं हो रही है।
तुम्हें कैसे पता? क्या तुम मन पढ़ने वाले हो?
तो फिर आगे बढ़ो और मेरे मन को पढ़ने की कोशिश करो।
- मैं ऐसा क्यों करूंगा? - अच्छी बात है।
वह किसके बारे में था?
जब आपको निलंबित कर दिया गया तो आपने क्या किया?
क्या?
मेरा मतलब है, उप-प्राचार्य ने आपको निलंबित कर दिया था, याद है?
तुम्हें एक सप्ताह तक स्कूल से बाहर रखा गया।
अरे हां।
लेकिन अब यह बात क्यों उठाई जा रही है?
यह वास्तव में गर्व करने लायक बात नहीं है।
क्योंकि मुझे भी कुछ ऐसी ही घटना का सामना करना पड़ा।
मैंने पैसा कमाया.
अधिक निर्माण कार्य संभाला।
और कुछ पैकेज लोडिंग और अनलोडिंग भी की।
ओह, वह जगह.
वहां एक जगह थी जहां अद्भुत घरेलू शैली का भोजन मिलता था।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह अभी भी मौजूद है।
क्या आप उस समय अक्सर वहां जाते थे?
ज़रूरी नहीं।
यदि मैं खाना खाने के लिए रुकता तो इसका मतलब था कि मुझे सोने के लिए कम समय मिलता।
उस दिन, अपनी शिफ्ट के बाद, मैं लगभग थक ही गया था,
लेकिन मुझे डर था कि मैं समय पर नहीं जाग पाऊंगा।
और यह मेरे नये स्कूल में मेरा पहला दिन था।
मैंने मूलतः पूरी रात काम किया और बस में चढ़ गया...
और, ज़ाहिर है, मैं उस पर सो गया।
तो आप यहाँ आने के बाद भी सोते रहे?
तो तुम पूरे समय मुझे देख रहे थे?
मैं कक्षा अध्यक्ष था।
मैं तो एक मिसाल कायम करने की कोशिश कर रहा था। सोचिए, मेरे लिए यह कितना कष्टदायक रहा होगा।
हे भगवान!
मुझे काम पर वापस जाना है। क्या तुम मेरा ध्यान भटकाते रहोगे?
इसके बाद आप क्या कर रहे हैं?
मुझे जियोन नोस में अंशकालिक शिफ्ट मिली है।
और उसके बाद?
घर जाओ और सो जाओ, बिल्कुल।
अच्छा ऐसा है।
उस निलंबन ने सचमुच आपको बहुत कष्ट पहुंचाया होगा।
आप कुछ हद तक अपना आपा खो चुके हैं, है न?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैं अभी भी यहां क्यों हूं?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मैं तुम्हें कैसे देख रहा हूँ?
जब आपने मुझे अस्वीकार कर दिया तो फिर ऐसा क्यों किया?
सुंग जे येओन, कर्म तुम्हें पकड़ेगा, क्या तुमने मुझे सुना?
मेरा विश्वास करो, यह मुझे पहले ही मिल चुका है।
हाँ, निदेशक.
आगे बढ़ो, क्या है?
मैंने अभी एक नए व्यक्ति को नौकरी पर रखा है। मुझे उससे क्या काम करवाना चाहिए?
खैर, कंपनी के नियम, दस्तावेज़ टेम्पलेट्स,
कंपनी कार नीति... और इस तरह की चीजें, आप जानते हैं।
अनुभव के बारे में क्या? उसके पास कितने साल हैं?
अनुभव? कोई नहीं.
जाहिर है, वह अभी-अभी देश वापस आया है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि उसने स्नातक की डिग्री प्राप्त की है या नहीं।
लेकिन आपको किसी अनुभवी व्यक्ति को ही काम पर रखना चाहिए...
माफ़ कीजिए, एक गुलदस्ता दीजिए।
क्या अवसर है?
आपने पहले कभी फूल नहीं खरीदे हैं।
एक मार्गदर्शक जो मेरे लिए बहुत खास था, उसने कंपनी बदल ली,
और ऐसा लगता है कि उन्हें एक यात्रा की आवश्यकता है।
क्या आप प्रभाव डालने की कोशिश कर रहे हैं?
पुरुष या महिला?
इसका क्या महत्व है?
कितना समय लगेगा? क्या अब आप सीधे वहाँ जा रहे हैं?
क्या, तुम मुझे जाते देख कर दुखी हो?
मैं अपने सभी ग्राहकों से यही बात पूछता हूं।
क्या आप इसके साथ एक कार्ड भी लेना चाहेंगी, महोदया?
एक महिला, 30 मिनट, सीधे वहाँ जा रही है। कोई कार्ड नहीं।
हे भगवान!
वह मेरी तरह नहीं था.
ठीक है। फिर मिलते हैं, श्रीमान अकाउंटेंट।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप सुश्री बंग हान ना हैं?
यहाँ।
अवसर चाहे जो भी हो, बधाई।
तुम्हें पता है, यह पहली बार है जब मैंने खुद कोई गुलदस्ता खरीदा है।
अरे बाप रे।
यह कहाँ है? क्या यही वह जगह है?
हे भगवान, यह जगह अविश्वसनीय है।
क्या? मो ताए रिन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
सुनो।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे चुपके से यहां पहुंचाया।
आप!
तुम गद्दारों!
ये सारी बातें दृढ़ विश्वास और आस्था के बारे में हैं...
आप वे सभी ऊंचे शब्द बोलते हुए चले गए।
तो, वह नई नियुक्ति नियमावली कहां है जिसके बारे में मैंने पूछा था?
मैंने इसे आपको ईमेल कर दिया है।
आप जानते हैं कि मैं यह मैनुअल किसी को भी नहीं देता, है ना?
आप जीवनरक्षक हैं। धन्यवाद।
तो, "द न्यू यूटोपिया" में पहला अतिथि बनना कैसा लग रहा है?
इसमें ऐसा क्या है जो इतना "आदर्शवादी" है?
आपने स्वयं ही कहा था।
किसी कंपनी में काम करने के बजाय,
मुद्दा यह है कि ऐसा मंच बनाया जाए जिस पर लोग काम करना चाहें।
कुंआ...
कंपनी का नाम थोड़ा सा है...
मुझे कभी नहीं लगा कि यह अजीब है, लेकिन...
यह कुछ-कुछ पंथ जैसा लगता है, है न?
तुम हँस रहे हो? तुम्हें ये मज़ाकिया लग रहा है?
तुम्हें यह बात मुझसे कहनी चाहिए थी...
यदि आप इस तरह की कंपनी में शामिल होने जा रहे थे!
आपका क्या मतलब है, "ऐसी कंपनी?"
अरे हां।
ताए रिन.
नज़र रखना।
यदि आपको यह पसंद आएगा तो मैं इसे हासिल करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
"कोंगज्वी और पटज्वी?"
मैंने आपको आधुनिक नाटकों में लाने के लिए बहुत मेहनत की,
और वे उसे जोसियन युग में वापस धकेलना चाहते हैं? क्या आप सच कह रहे हैं?
दरअसल, यह एक आधुनिक अपराध नाटक है।
आप इतनी जल्दी निष्कर्ष पर कब पहुंच गए?
नाश्ता वितरण!
- ओह, क्या वह... - एक सेलिब्रिटी?
हे भगवान, एक असली सेलिब्रिटी.
नमस्ते।
नमस्ते कहिए। यह हमारी अभिनेत्री मो ताए रिन हैं।
और मेरे पूर्व सहकर्मी, सुंग जे येओन।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
जब तक आप बाहर निकल सकते हैं, निकल जाइए।
क्या आप मैनेजर बनने के लिए पूरी तरह तैयार हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो...
क्या आप हांगकांग के प्रतिष्ठित विश्वविद्यालय की शीर्ष प्रतिभा को यह सम्मान देना चाहेंगे?
मैं चोई गी पप्यूम हूं।
यह एकमात्र ऐसी जगह थी जिसने मुझे तुरंत नौकरी की पेशकश की।
यहां आसपास,
वे आपकी शिक्षा से अधिक ड्राइविंग कौशल को महत्व देते हैं।
कितनी शर्म की बात है।
मुझे तुम एक हाथ देने दो।
यह यहाँ क्यों है?
क्योंकि ऐसा लग रहा था कि यह वहीं का है।
यह सही लगा.
ऐसा लगता है जैसे आपको पता ही नहीं था कि इसे कैसे फेंका जाए!
सामान लेने का समय निर्धारित करें, स्टिकर लगाएं और वे उसे लेने आ जाएंगे।
इसलिए...
क्या मुझे भी सफाई सेवा पर विचार करना चाहिए?
सबसे पहले, हमें संभवतः भवन प्रबंधन कार्यालय से पूछना चाहिए।
ठीक है, तो जी पप्यूम, आपको अपना पहला कार्य मिल गया है।
मैं प्रबंधन कार्यालय जाकर इसकी जांच करूंगा।
- आगे बढ़ो. - ठीक है.
वह आपको उस समय की याद दिलाता है जब आप नौसिखिए थे, है न?
नहीं, मैं बहुत तेज था।
ओह अब छोड़िए भी।
मैंने कुछ अतिरिक्त तने भी डाल दिए।
उन्हें बताएं कि हम उनका व्यवसाय फिर से अपने पास रखना चाहेंगे।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसने उन्हें केवल व्यापार के लिए ही भेजा था।
सुश्री बंग हान ना ने फूल भेजे।
निदेशक।
वह फूल वितरण, जब ताए रिन रेडियो पर था...
जो आपने भेजा था.
किसी संयोग से,
क्या तुमने उस दुकान से जानबूझकर ऑर्डर किया था?
कौन सी दुकान? मुझे नहीं पता। क्यों?
भाग्य एक अजीब चीज़ है.
कितना क्रूर है न?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि मुझे सचमुच सज़ा दी जा रही है?
सामान्यतः,
मैं सज़ा मिलने की शिकायत करने के बाद इसे टाल देता।
अरे।
तुम किससे बात कर रहे हो? तुम मुझे थोड़ा डरा रहे हो।
मैं यही कह रहा हूं।
मैं कुछ भी जवाब नहीं दे सका.
वह इतनी अजीब क्यों हो रही है?
लेकिन ओझा ने कहा कि यहां कुछ भी नहीं है।
व्हाट अरे...
अरे, रुको! यह तो वाकई डरावना है!
और दूसरी बात।
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि उस ओझा पर पैसा बर्बाद मत करो?
वह हर एक बात में ग़लत थी।
तो फिर यह यहीं होना चाहिए.
अरे, तुम ठीक हो?
मुझे देखने दो।
क्या तुम्हे चोट लगी?
हां, मैं ठीक हूं।
- शुक्र है यह टूटने से सुरक्षित है। - मुझे खेद है।
नहीं, सचमुच यह ठीक है।
(कृपया जांच परिणाम के लिए अस्पताल आएं।)
आठ, नौ, एक सौ.
एक, दो, तीन, चार.
मैं बहुत समय से भूल गया था...
किसी के लिए भावनाएं होना कैसा लगता है।
आप "अंधकार में लुप्त" कैसे हो जाते हैं?
क्या यह किसी प्रकार की कविता है?
नमस्ते।
मुझे लगता है कि मैंने इसे बर्बाद कर दिया।
जन्मदिन मुबारक हो माँ।
मैं कल आपसे मिलने आ रहा हूं।
क्या मैं उसे आपके बारे में बता सकता हूँ?
अरे, पूछना ही क्यों?
बेशक, तुम्हें उसे बताना चाहिए।
तुम उसे क्या बताने जा रहे हो?
मैं नहीं कह रहा हूं।
माँ।
आप...
वह भी उसे पसंद करेगी.
हाँ।
और आपको इससे संबंधित कोई लक्षण नहीं हुआ?
जैसे असामान्य थकान...
या किसी भी प्रकार की संवेदना का नुकसान?
मैं आपको इसके साथ लेने के लिए एक नई दवा लिख ​​रहा हूँ।
बात यह है कि यह बीमा द्वारा कवर नहीं है...
क्या मैं मर रहा हूं?
एमिलॉयडोसिस एक बहुत ही कठिन और पेचीदा रोग है।
कोरिया में भी ऐसे मामले ज्यादा नहीं हैं।
मैं कब मरूंगा?
खैर, सीधे शब्दों में कहें तो,
हम नहीं जानते कि यह कल होगा या दस साल बाद।
मैं जानता हूं कि यह कितना कष्टदायक होगा।
अगर मुझे...
मुझे कभी भी अपने 19 वर्षीय स्व से मिलने का मौका नहीं मिला,
तब...
मैं उसे अपने शेष जीवन के बारे में कुछ प्रमुख जानकारियां दे दूंगा।
"जब तक हो सके, मजा करो।"
"यही वह चीज़ है जिसमें आपको निवेश करना चाहिए।"
"और उस दिन से बचकर निकल जाना जब तुम्हें थप्पड़ पड़ेगा।"
आप कैसे हैं?
मुझे?
कुंआ...
मैं शायद उसके लिए खाना खरीदूंगा।
अरे, इससे तो मैं बहुत उथला लग रहा हूँ।
चलो, उसे भी कुछ जानकारी दे दो।
"आखिरकार दिन के अंत में,"
"जीवन एक बड़ा जुआ है।"
अच्छी शुरुआत.
हालाँकि, बाकी के बारे में मैं निश्चित नहीं हूँ।
जब वह यह सुनेगा तो क्या सोचेगा?
आओ, थोड़ा और गहराई से खोदें।
"चूँकि यह एक जुआ है,"
"कुछ दिन आप बहुत बड़ी रकम जीतेंगे।"
"और अन्य दिनों में,"
"तुम पूरी तरह से नष्ट हो जाओगे।"
(आपकी उन्नाति पर बधाई।)
(सुंग जे येओन)
बिल्डिंग 102 में 505 की डिलीवरी।
ओह, यह बहुत अच्छा लग रहा है.
- शुक्रिया। - शुक्रिया। अपना ख्याल रखना।
(गुलाब, 1 डॉलर प्रत्येक)
"आपके लिए, अधिकांश दिन..."
"शायद बहुत कुछ खोने के बारे में होगा..."
"और केवल थोड़ा सा जीतना।"
"पर तब भी,"
"आप दुर्भाग्य पर दांव नहीं लगाएंगे।"
आप नहीं...
मुझे पता है कि।
क्या?
तुमने अपनी माँ को मेरे बारे में क्या बताया?
क्या तुमने मेरे बारे में बुरा कहा?
- अच्छी तरह से क्या...
मुझे यकीन है आप सोच रहे होंगे कि मैं यहां क्यों हूं।
हाँ।
उत्तेजित हो रहा?
तुम्हें ऐसा होना ही होगा। मैं जानता हूँ कि तुम ऐसा हो।
मैं...
मुझे आप पसंद हो।
अच्छा ऐसा है।
अब? सभी समयों में से?
हे भगवान!
क्या मैं...
बहुत देर हो चुकी है?
मुझे लगता है मैं सचमुच एक बेवकूफ़ हूँ।
मुझे इतना अच्छा महसूस नहीं होना चाहिए.
लेकिन दुनिया
अभी बहुत सुन्दर लग रहा है.
(मेरी जवानी)
आइये उसे सिर्फ आपके बारे में सोचने पर मजबूर करें।
आपको पहले मूड बनाना होगा!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मेरे पास एक योजना है.
तुम क्या बनना चाहते थे, ताए रिन?
क्या आपने कोई किताब लिखी है?
मैं मरने जा रहा हूँ।
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
अंत ऐसा ही होगा.
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
चलो एक दूसरे से मिलना बंद कर दें।
आपको,
मेरा मतलब बस इतना ही है।